Opisz i wyja콑nij zagadnienia poni콮ej:

Opisa캖 model Domara-Haroda
Funkcja wydatk칩w
Prawo Walrasa
Funkcja kompensacyjne
Substytucja towar칩w
콐cie콮ka ekspansji cenowej
Zale콮no콑ci mi캧dzy C(a) F(a) P(a)
Niekorzy콑ci skali produkcji
Minimalizacja koszt칩w produkcji
Elastyczno콑캖 substytucji
Prac캧 nale콮y opracowa캖 w formacie powerpoint* i umie콑ci캖 na dysku Teams.

Zadanie maksymalnie mo콮na opracowa캖 maksymalnie w zespo켹ach dwuosobowych.

Pami캧taj, 콮e plagiat to najgorsza rzecz jak캔 mog캧 zobaczy캖, wi캧c pami캧taj o zachowaniu praw autorskich oraz 콬r칩de켹 游땕

 

*szablony mo콮na zna캖 na dysku.